- 저희 왔습니다.
- 어 어서와.
- 안녕하세요.
- 앉아라, 앉어 앉어.
- 뭘 이렇게 많이 차리셨어요.
- 주식해서 돈 많이 버셨다면서요.
- 이놈이 우리 돈 삼천 끌어다가 들어가서 나흘
동안에 500 벌었어 500 대단하지.
- 예.
우와.
- 대단하긴요.
아 기회 닿는 대로 앞으로도
계속해서 들어가 드릴게요.
- 정말이냐 아이고 신나라.
- 어우 배불러, 아우 배불러.
- 아 고기가 커서 열라 배불러.
- 난 배불러서 죽을 것 같아.
- 어 잘 됐다, 너 먹지 마.
- 미쳤냐, 누구 좋으라고.
- 안 돼 안 돼 토할 것 같애.
- 야 토하고 와서 먹어.
- 또 가져 와?
- 아 배불러 미치겠는데
니네 엄마 왜 그러시냐.
- 사람 잡는다 잡아.
- 아 이것까지 먹으면 진짜
배 터져 죽을지도 몰라.
- 그럼 그냥 가지고 내려가?
- 아냐 아냐.
- 내려놔.
- 아 배부르다.
- 아 이렇게 배불러 본 건 진짜 처음이야.
- 이러다가 사람이 배 터져 죽는 거구나.
- 배부르면 그만 먹지 왜 자꾸 먹어.
- 아 음식이 있으니까 먹지.
얘 왜 이렇게 바보 같은 질문 하냐.
- 아유 어려서 그래.
- 우리가 타이밍은 정말 기가
막히게 맞았어, 그렇죠?
- 주식은 타이밍이 아주 중요하죠.
- 나는 막판에 더 가지고 있자고 그랬거든.
그런데 얘가 던지자고 그런 거야.
- 그거 더 갖고 있었으면 바로 떨어졌어,
그 날 종가가 하한가야.
- 그러면 그날 떨어질 줄 아신 거예요.
- 그냥 느낌이죠 뭐.
- 내가 얘를 들어 증권의 귀신이라고
그러는 거 아니야.
- 그런데 작은아빠 어떻게
그렇게 잘 아세요.
- 원래 이 주식은 말이야,
감각이 되게 중요해.
감각이 없으면 솔직히 돈 벌기 힘들어.
- 야야 그 감각이 다 나한테서
물려받은 거야.
홍렬이 너 나한테 돈 내놔야 돼.
- 그럼 감으로만 하시는 거예요.
- 어?
- 그게 항상 통하나, 위험하지 않나.
- 야 그럼 뭘로 하냐.
- 분석 자료 같은 거 안 보세요.
PER나 PBR이런 거.
- 그건 그냥 교과서에서 배우는 거고
우리나라 증시는 봐봤자 다 틀려.
너도 해 보면 알아.
- 재황이 얘 작년에 대성 증권배
수익률 게임에서 3위 했어요.
- 그래?
- 그럼 작년에 수익률이 마이너스 였겠네.
얼마 했냐?
- 플러스 67%였는데요.
- 얘 주식 하는 거 보면 정말 대단해요.
투자를 정하면
그 회사 최근 몇 년간 재무제표 주가 관련 지표 각종
공시 자료 뭐 이런 거 다 꼼꼼하게 챙겨 봐요.
- 그런 거 봐 봤자지.
- 저 이번에 얘가 뭐 종목 하나 찍었다 해서
100만 원씩 해서 들어갈 거예요.
- 요즘 상황이 안 좋긴 해도
돈 벌 구석은 좀 있지.
- 야 그럼 우리 한 번 더 들어가 보자.
- 그래 그래 여보 우리도 들어가자.
- 이번에는 저도 껴주세요.
- 어 그래, 다 같이 들어가.
홍렬아 아예 펀드를 하나 만들어라.
- 펀드?
재미있겠는데, 이 기회에 그냥
노홍렬 펀드를 하나 만들어볼까?
- 그래요.
- 그래요 해요, 우리  백만 원씩
모아갖고 펀드를 만들어요.
- 그래 그래.
- 아 그럼 우리도 100, 100
해서  그러면 200드릴게요.
- 저도요.
- 아빠 나도 과외해서 모은
돈 있는데 나도 껴줘.
- 너도?
- 아 그러면
노홍렬 펀드에 가입한 사람이 나
주현이, 애미 그리고 미나
엄마 윤영이 그리고 민정이
홍렬이 너 까지 해서 일곱이네 일곱.
- 일곱, 칠백?
- 칠백 우와 그쪽 펀드는 큰데요?
- 우리 권재황 1호는
200밖에 안 되는데.
- 아 그럼 작은 아빠한테 맞기세요.
되게 잘하세요.
- 아 그래도 저는 재황이 믿을래요.
- 재황이 그래 한번 해봐라.
뭐 돈 100 잃는다고 해가지고서는
뭐 당장 죽는 거 아니니까.
- 잃긴 왜 잃어요.
- 야 너 수익률 게임하고
실전하고는 정말 틀리다.
프로하고 아마 엄청 틀려.
- 어서 오세요.
- 난 콜라.
- 난 사이다.
- 나도.
- 나도!
- 얼마에요.
- 3,500원입니다.
- 야 야 쟤 이쁘지 않냐?
- 어 이뻐 이뻐.
- 야 내가 돈 주니까 막 웃었어.
- 진짜?
- 야 또 웃어 또 웃어.
- 야 저 여자 너 좋아하나 봐.
- 와 이자식 좋겠다.
와 좋겠다.
- 아빠 우리 주식 오늘 뭐 살 거야.
- 응, 마음에 정해놓은 건 있는데,
다른 정보가 있나 해서.
- 안녕히 주무셨어요?
- 어 그래 그래.
- 권재황 펀드는 오늘 뭐 살 거야?
- 응 어제 나스닥 들어가 보더니
바이오 관련 주 산다고 그러던데.
- 바이오 주 그거 거품이다 거품.
- 아 여보세요 형수에요?
아 전데요,
이따 9시에 은행 문 열면
제 통장에 넣어주세요.
예?
아이고 저
뭘 살 거라는 거 아실 건 없고
이따 결과로 보세요 결과로.
예.
네.
- 야 우리 언제 들어갈 거야.
- 어제 지수 낙폭이 워낙 커서
일단 오전장은 좀 지켜보고.
- 부지런한 새가 먹이를 먼저 먹는 법이다.
- 안녕히 계세요.
- 전화냐 안녕히 계세요 하게?
- 아 그냥 안녕 해 안녕.
- 안녕?
- 아이씨 지우개로 지워야지.
- 아 참 아이씨.
- 뭐해?
- 니네 형 사랑하는 여자 생겼다.
- 뭐?
- 아 그래서 데이트 신청하려고 편지 쓴다.
- 어 보여줄까.
열라 감동 열라 감동.
- 이게 뭐야.
- 죽이지 않냐.
- 맞춤법도 틀리고 문장도 이상하고.
- 뭐가 이상해.
- 어저께 가게에서 콜라를 샀는데 그 가게엔
니가 있었는데 나는 니가 너무 예뻤어.
난 생각이 그랬어.
- 아 좋지 않냐.
- 좋긴 되게 이상한데.
- 뭐가.
- 앞에는 문장이 세개나 붙어 있고
뒤에 난 생각이 그랬어는
주어가 뭐야?
나야 생각이야?
이런 문장이 어디 있어.
- 아 그러냐.
- 이렇게 하지.
콜라를 샀는데 이런 거 다 빼버리고,
내가 어제 가게에서 널 처음 봤을 때
난 니가 참 예쁘다고 생각했어,
이렇게 하면 되잖아.
- 오.
- 그래 그게 내가 쓸려고 했던 게 그거야.
뭐라고 다시 말해봐.
- 내가 어제 가게에서 널 처음 봤을
때 난 니가 참 예쁘다고 생각했어.
- 내 가.
내가 다음에 뭐라고?
- 이리 줘 내가 쓸게.
- 정말 잘 써.
- 근데 이건 또 무슨 말이야?
- 뭐.
- 내가 하는 말은
그냥 헛하게 말로만 열라 좋게
뻥치는 그런 말이 아니고.
- 아 그냥 우리 막 친구니까
열라 뻥치는 거 있잖아.
막 잘생기지도 않았는데 잘생겼다고
막 열라 뻥치는 거.
아 그거 몰라?
- 빈말?
- 어, 빈말 어 그래 그거.
- 아 맞다.
그게 빈말이다 빈말.
- 아 그게 생각이 안 나가지고.
- 편지에 빈말 이런 거 쓰기는 좀 그러니까
이건 내 진심이야라고 바꾼다.
- 어어 좋아 좋아.
아 편지가 깔끔해지고 있어.
- 인삼인 연애 편지만 쓰나 봐.
- 하아.
- 장도 안 좋은데 이 정도면
선방한 거지, 뭐.
- 아빠 할아버지 오셨어.
- 어.
- 어 야야 어떻게 됐어 얼마 벌었어.
- 아이 오늘 장이 안 좋아서.
- 까먹었냐.
- 조금 한 5% 정도요.
- 5%면 얼마냐?
- 1인당 오만 원씩 까먹은 거야.
- 오늘 워낙 장이 안 좋았어.
그 정도면 선방한 거야.
- 네, 안녕하세요.
- 오빠.
오빠는 얼마나 까먹었어?
- 주식?
우리 안 까먹었는데 돈 벌었어.
- 그래?
- 얼마나?
- 한 10만 원씩 벌었어요.
- 진짜야 좋겠다.
- 아 쟤는 돈 벌었다는데 우리는 뭐야.
- 아 괜찮아요, 괜찮아요.
- 아 니네 왜 까먹었어?
- 아이 조금요.
- 어떻게 됐냐 첫 날 성적.
- 5만 원씩 손해 봤어요.
- 그래?
하긴 오늘 종합 주가 지수가 좀 떨어졌더라.
- 근데 재황이네는 10만 원씩 벌어댄다.
- 아니 그럼 첫 날 서부터
10%나 수익 올린 거야.
- 겨우 하루 수익 난 거 가지고 뭐.
- 어디 가.
- 어 편의점에 편지 주러.
- 근데 그렇게 입고 가?
- 왜 귀엽지 않냐.
- 그게 뭐가 귀여워.
- 아 노란색 귀엽잖아.
그리고 지난번에 처음 봤을 때도
그거 입었을 거 아니야.
근데 왜 또 그걸 입고 가면
더럽다고 생각하지.
- 그런가.
- 여자들은 단정하고 깔끔한 남자 좋아해.
형 그런 것도 몰라?
- 하 그럼 뭐 입고 가지.
- 그냥 교복 입고 가.
그게 제일 깔끔하고 귀여워.
- 그러냐?
- 하.
- 여보세요.
- 홍렬이냐?
저녁 먹으러 와라.
- 네.
- 오늘 어떻게 됐냐.
- 오늘도 장이 안 좋아서.
- 또 까먹었냐.
얼마나?
- 가서 얘기해요.
- 어서 오세요.
- 아 저.
아 저.
내 이름은 노영삼인데
저기 이거.
- 니하.
- 아 저.
- 어 얘 이름은 링링인데
어려서부터 홍콩에서 살아서
한국말을 못해.
- 아 그래요.
- 오늘 잘 할 거라며 본전 찾는 다며.
- 오늘 지수가 30이 넘게
떨어졌는데 아버지는.
- 아 그래서 얼마나 잃은 거예요.
- 한 10% 정도,
그래도 선방한 거에요 다른
건 다 하한가예요.
- 네가 산 주식이 뭔데.
- 삼진 반도체요.
- 잘 못한 거 아니야, 그거.
- 아 장이 안 좋을 때는 다
블루칩 사고 그러는 거예요,
뭘 모르시면서.
- 어 작은아버지 오셨어요?
- 지금 오냐.
- 네, 오늘 어떻게 됐어요.
- 오늘 또 마이너스 10%랜다.
- 아 왜 또, 재황이네는
오늘 상한가 쳤대요.
- 상한가 쳤대?
아니 뭐 샀는데.
- 코스닥에 디온 소프트인가 뭔가.
- 야 이건 뭐야, 너는 어떻게 된 거야.
- 아 뭐요.
그렇게 하루 이틀해서 닥달하실
거면 돈 빼가세요.
- 아 뭐 그렇다는 거지, 뭐.
- 작은아빠 전 빼주세요.
- 뭐?
- 그냥 손해본 대로 돈 빼주세요.
- 왜, 재황이한테 맞기려고?
- 아니 뭐 그냥.
- 그래 뭐 저 너 편한 대로 해라.
뭐 니 돈 가지고 네 마음대로 하는 거지 뭐.
- 죄송해요.
- 내일 돈 빼줄게.
- 홍콩 애야?
- 어.
- 우리말은 전혀 못해?
- 어 근데 걔가 나 좋아하기는
하는 것 같은데.
- 아 포기해 포기해, 우리말
못하는데 어떻게 사귀냐.
- 야 너 열라 안 됐다, 평생
너 좋아하는 애 처음 만났는데.
그게 홍콩 애냐, 운도 열라 없지.
- 니가 중국말 배우면 안 되냐?
- 어?
- 니가 중국어 그깐 거 배우면 되잖아.
- 그래 버릴까.
- 그래 공부해.
공부해서 만나, 사랑에 국경이 어디 있냐.
- 맞아 맞아 공부해 공부해.
- 야 그래 공부하자.
- 그래 그래 해 해.
- 공부하자.
- 야 포기해 그 중국어 열라 어려워.
- 아 해 해 해.
- 공부 해 공부 해.
- 아.
시작하자마자 또 떨어지네.
어떻게 된 거야.
이 삼진 반도체가 이럴 수가 없는데.
- 부 하오, 좋지 않다.
- 아휴 중국어 열라 어려워,
그 말이 다 그 말 같고.
- 발음 다 다른데 뭐.
- 넌 다르게 들리냐, 미치겠다.
- 난 몇 개 들은 것 다 알겠는데
안녕하세요는 니 하오.
내 이름은 노영삼입니다.
워 짜우 노영삼.
또 만나요, 짜이찌엔.
- 와 너 그거 어떻게 다 외웠어.
- 한 시간을 들었는데 그것도 몰라.
- 와 이 자식.
- 삼진 반도체 종가가 얼마야.
- 어머 상한가네.
- 상한가야, 상한가.
- 아 홍렬이 이놈이 장 안 좋을
때는 블루칩 사라고 그러더니,
이놈 자식 말이 맞았네.
- 어 이제 슬슬 실력 발휘를 하네.
- 너는 어떻게 찍는 거 마다 상한가냐.
- 얘가 그냥 찍는 게 아니야,
얼마나 분석하고 사는데.
- 음 삼진 반도체는 또 어떻게 들어갔어.
- 오후 한 시쯤에 미국 선물 시장에 필라델피아
반도체 지수가 같이 급등하더라고,
그래서 들어갔지.
- 어 너한테 돈 맡기기 진짜 잘했다.
야 건배 건배 건배.
- 어 형님.
그 오늘 삼진 반도체 상한가
쳐서 본전은 건지셨겠어요.
왜 저러시지.
- 아.
- 아 어서 오세요.
- 어 왔어.
- 맥주 마셔?
- 네, 앉으세요.
- 우리 오늘 거 상한가 쳤다.
- 우리도 삼진 반도체
들어가서 먹고 나왔다.
- 와 그럼 오늘은 두 팀 다 삼진
반도체로 한 몫 번 거네?
- 홍렬아!
- 안녕하세요.
- 어 처제 오늘 노홍렬 펀드
상한가 친 거 알지.
- 네, 들었어요.
- 증권 귀신 어딨어.
- 아빠.
- 오셨어요.
- 야야 우리 오늘부로 본전
다 찾은 거나 마찬가지지?
왜 이래.
삼진 반도체 오늘 상한간데.
- 아침에 천 원 빠지길래 팔았어요.
- 뭐?
- 아빠.
- 야야 너는 참.
- 그럼 뭐 샀어?
- 코스닥에서 뭐 하나 샀어.
- 그럼 그건 어떻게 됐는데.
- 오늘은 조정을 받았는데요,
내일부터 치고 올라갈 거예요.
- 그럼 우리 또 잃은 거야.
- 하루가지고 잃었다 땄다 그러지 마라.
- 야 이건 뭐 이래, 그럼 사흘째
이거 얼마를 까먹은 거냐.
- 우리는 삼진 반도체 들어가서
10만원씩 벌었는데.
- 뭐야?
아니 그럼 니네 3일 연속 먹은 거야.
- 아 저희는 벌써 수익률
30% 가까이 됐어요.
- 야 이거 안 되겠다, 돈 빼자.
야, 돈 까먹는 귀신.
내 돈 빼줘.
- 네?
- 내 돈 빼라고.
- 아 내 돈도 빼라, 네 형수 거 하고.
- 아 정말.
아 좀
왜들 그래 진짜
며칠이나 됐다고.
- 아 빼빼.
너 하는 꼬락서니 보니까 안 되겠어.
재황이한테 맞겨야지.
- 아니 도대체 저 어린애가
뭘 안다고 그러세요.
알았어요, 내일 빼드릴게요.
- 내일 아침 은행 열자마자 빼.
- 알았어요, 알았어요.
재황이 믿다가 나중에 망하고
후회는 하지 마세요.
- 야 너 공부 많이 했냐.
- 아 미치겠어, 하나도 모르겠어 하나도.
- 어떡하냐.
- 너 그럼 같이 햄버거 먹자는 말도 못해?
- 당연히 모르지, 야 그걸 누가 아냐.
- 그걸 왜 못해.
- 우와.
- 너 그거 어떻게 아냐.
- 아 이자식은 아까부터 열라
잘해, 아주 내가 까무러쳐.
- 와.
- 그럼 니가 공부하지 말고
쟤 공부시켜서 데리고 댕겨.
- 그래 그게 빠르겠다.
- 아 그래, 그거 좋은 방법이다.
- 아 싫어.
- 싫은 게 어딨어.
형이 시키면 해야지.
- 그래 그래 일로 와.
- 앉어 앉어.
- 공부해 공부해.
- 아 왜 안 해, 빨리 해.
- 외우고 있는 중이잖아.
- 좋아 좋아, 발음 좋고.
- 야 그거 그 옷 나중에 나 한 번만 입자.
- 응, 맘대로 해.
- 안녕히 주무셨어요.
- 피곤해 보이세요, 어제 못 주무셨어요.
- 아니야, 먹자.
- 아빠, 오늘은 우리 주식 그거 오를까.
- 올라 올라 걱정하지 마.
- 민정이한테 얘기 들어보니까 유진
바이오 테크 사신 것 같은데.
그 회사에서 만든 항생제 FDA 승인
못 받을 것 같다고 그러던데.
오늘이라도 빼시는 게 좋지 않을까요.
- 밥이나 먹어라.
겨우 며칠 수익률 올랐다고 다
아는 양 그러는 거 아니다.
- 네.
- 너는 지금
니가 많이 알고 있다고 생각되는
모양인데 시간이 지나면
네가 얼마나 겁없이 아무것도 모르고덤볐다는
걸 알게 될 거야.
- 예.
- 안녕.
- 니하오.
- 안녕하세요, 저는 영삼이
형 동생이에요.
우리 형이 중국어를 못해서
제가 통역 해드릴려고요.
- 우와.
- 와 이자식 잘한다.
- 시간 있으면 햄버거 먹으러 가자고 그래.
- 시간 있으면 햄버거 먹으러 가실래요?
- 하오.
- 좋대.
- 우와.
- 뭐래 뭐래.
- 정확히는 모르겠는데.
- 언니한테 얘기하고 올 테니까
조금만 기다리라는 거 같은데.
- 그래?
- 잘한다.
- 며칠 했다고 중국어를 그렇게 잘하냐.
- 천재야, 천재.
- 얘 머릿속에 있는 거 다 확 빨아들일 거야.
- 아 나도.
- 나와.
- 아 나와 봐.
- 내가 빨아드릴 거야.
- 아 내가 할 거야.
- 하아, 진짜 이거 왜 이러냐 이거.
팔아, 팔아 팔아.
- 홍콩엔 몇 살 때 간 거야.
- 홍콩은 몇 살 때 간거야?
- 7살.
- 7살?
- 7살에 갔대.
- 우리 영화 보러 가자고 얘기해 봐.
- 우리 영화 보러 갈래?
- 영화?
- 상영 나온 미국 영화
있다고 보러가자고 그래.
- 성룡 나온 영화 보러가자.
- 하오.
- 좋대.
- 좋대?
- 야 가자 가자 가자.
- 아 환장하겠네, 진짜.
사면 떨어지고 팔면 오르고
돌아버리겠네.
- 야, 그럼 우리 지금까지 얼마나 번 거야.
- 형 같은 경우는 수익률이
한 40%가 넘지.
- 정말이냐, 그럼 나 40만원 번 거야?
- 응.
- 나는 나는.
- 어 할아버님이랑 소장님은 이제
원금 거의 회복하셨어요.
- 그래 이야 이거 다행이다.
- 나도 진작에 들어올 걸.
- 아니 그렇게 나 들어올 때
같이 들어오셨으면 좋았잖아요.
- 아니 너는 얼마나 났는데.
- 나는 원금 찾고 15만 원 벌었지.
- 아이고 야.
하루라도 먼저 들어오는 건데 말이야.
저 할 줄도 모르는 저 놈한테
맞겨가지고 말이지.
- 야 너 그럼 내일도 갖고 있을 거야 이거?
- 아니 내일은 팔고, 제
3시장에 뭐가 하나 있어.
- 제 3시장?
- 제 3시장에 세우고 상장되는 게 하나 있는데
제가 보기에는 괜찮은 것 같거든요.
- 응.
- 그래?
- 안녕하세요.
- 어, 오셨어요?
- 어 종옥아 어서와라.
- 아빠 어디 계세요?
- 방에.
- 오늘 우리 거 어떻게 됐지.
- 니네 오늘 망했다.
- 니네 오늘 반토막 났어.
- 정말요?
- 아빠.
- 왜.
- 아줌마가 아줌마 돈 빼주면 안 되겠냐고.
- 알았어.
- 그리고 아빠 나도.
아빠 미안.
- 알았다.
- 오빠 내 돈도 맡아줘.
- 나도 맡겨도 돼?
- 그러세요.
- 그럼 이제 우리 식구 전부가
권재황 펀드에 가입한 거네?
- 그러네요.
- 그렇게 되네.
- 아유.
- 죄송합니다, 미쳐 앞을
잘 못봐서 괜찮습니까?
- 인삼아 인삼아 인삼아!
너 이거 공부 좀 해.
- 뭐야?
- 일본어 책이야.
일본어 책.
- 일본어 책?
- 어, 내가 지금 문방구 앞에서
어떤 여자애랑 넘어졌는데.
- 열라 이뻐 열라 이뻐.
- 근데?
- 어 근데 걔가 일본 애야.
- 일본애야?
- 어 말 전혀 안 통해.
- 아 그럼 얘한테 맡겨.
- 그러려고 이 책 갖고 왔잖아, 야
인삼이 이거 공부 좀 해 빨리 빨리.
- 공부하냐.
- 네.
- 오중이는.
- 친구 만나러 나갔어요.
- 어 그래.
- 요즘 장이 왜 그 모양이냐.
- 우리 경제 자체가 어려우니까요.
- 요즘 같을 때는 뭘 사야 될 지 모르겠어.
대형주도 그렇고 중소형주는
좀 위험하고 말이야.
- 아휴 그렇죠.
- 단타매매 하려고 그래도
장이 움직이지를 않으니.
뭘 해야 하나.
제 3시장 쪽으로 가야 하나.
- 어 저도 그럴 참인데.
- 그래 어디 봐둔 데 있어.
- 네 바이오셀이라고 며칠
있으면 상장될 주식인데요.
- 바이오셀?
어디서 들은 것 같기도 하고.
- 제가 아는 사람이 그 회사 창업 멤버인데 그 액면가보다
저한테 조금 더 쳐서 주기로 했거든요.
- 그래?
- 일단 상장되면 몇 배로 튈 것 같기는 한데,
아휴 모르죠.
일단 상장 되면 동향 봐서.
- 재황아, 거기 있잖아.
사는 김에 이것 까지 합쳐서 사.
- 많이는 못 살 텐데.
- 재황아.
- 이거 먹고 경복궁 놀러갈래?
- 그래 그래 인삼아 경복궁
가본 적 있나고 물어봐.
- 경복궁에 가본 적이 있습니까?
- 아니요.
- 둘 다 없대.
- 그래 그럼 이거 다 먹고 경복궁
놀러 가자고 그래 빨리.
- 이거 다 먹고 경복궁에 놀러가실래요?
- 좋아.
- 둘다 좋대.
- 그럼 지하철을 타고 가고 싶은지, 버스를
타고 가고 싶은지 그런 것 좀 물어봐.
- 지하철이 좋습니까, 버스가 좋습니까?
- 둘 중 빠른걸로.
- 아무거나 빠른 걸로 타고 가재.
- 그래?
버스가 빨라.
- 아냐 지하철이 빨라.
- 아 지하철은 돌아가잖아.
- 아 그래도 그냥 지하철 타고 가.
- 버스가 빠르다니까.
- 아 편하잖아 그게.
- 상장하자마자 오르는데요.
- 어 저거 봐 저거 봐.
- 막 올라 막 올라.
- 1,400원이면 두 배지 두 배야!
- 야 두 배 올랐어 두 배 올랐어!
- 계속 오른다 계속!
- 야 2,000원이면 세 배야 세 배!
- 너무 갑자기 오르는데 아무래도
이쯤에서 던져야 될 것 같은데.
- 던져 던져!
- 빨리 눌러.
- 던져!
- 아 매도 됐어요.
- 야 돈 벌었어 돈 벌었어!
돈 벌었어 야 재황이 최고 최고 최고!